На базе курсовой работы по дисциплине "Базы данных" разработать информационную систему с использованием заданного стека технологий:

Уровень back-end должен быть основан на Spring.
Уровень front-end должен быть построен на Vue.js с использованием обычных полей ввода HTML.
Взаимодействие между уровнями back-end и front-end должно быть организовано посредством REST API.
Номенклатура интерфейсов системы должна быть перечислена в техническом задании. Все веб-интерфейсы системы должны быть адаптированы для отображения в 3 режимах:

"Десктопный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 1218 пикселей.
"Планшетный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 671, но меньше 1218 пикселей.
"Мобильный"- для устройств, ширина экрана которых меньше 671 пикселей.
Дополнительные требования к системе:

Для доступа к БД необходимо использовать Spring Data.
Ролевое разграничение доступа к внутренним разделам системы должно быть организовано с помощью технологии Spring Security.
В системе должна быть реализована система оповещения пользователей о важных событиях посредством сообщений электронной почты (необходимо использовать JavaMail API). Номенклатура событий, по которым система будет отправлять оповещения, должна быть согласована с преподавателем и описана в техническом задании.
Правила выполнения и защиты курсовой работы
Выполнение и защита курсовой работы разбиты на 5 этапов. Каждый этап оценивается преподавателем от 12 ("удовлетворительно") до 20 ("отлично") баллов.

1. Техническое задание

На первом этапе необходимо по заданному шаблону написать техническое задание на разрабатываемую систему и утвердить его у преподавателя. Техническое задание обязательно должно включать в себя следующие элементы:

Перечисление функциональных и нефункциональных требований к разрабатываемой системе.
Описание и UML-диаграммы прецедентов использования системы.
Описание и блок-схема архитектуры разрабатываемой системы.
Прототипы всех интерфейсов системы.
Помимо этого, техническое задание может включать в себя дополнительные элементы, номенклатура которых зависит от конкретного варианта задания на курсовую работу.

Формальным отчётом по первому этапу курсовой работы является техническое задание.

2. Уровень доступа к данным

На втором этапе необходимо реализовать уровень DataAccess разрабатываемой системы. Уровень DataAccess должен содержать CRUD API ко всем сущностям базы данных, а также ряд дополнительных функций, номенклатура которых определяется конкретной предметной областью, согласуется с преподавателем и фиксируется в техническом задании.

Формальным отчётом по второму этапу является исходный код уровня доступа к данным и спецификации разработанных сервисов (например, javadoc).

3. Уровень бизнес-логики и API для интеграции с внешними сервисами

TBD

4. Веб-интерфейсы и клиентское приложение

TBD

5. Презентация системы

TBD
